요리연구소 구역(#main-area), 서브페이지2

이름 : main1.jpg
종류 : 레시피
제목 : 고급 중식당의 맛을 집에서! 동파육
소제목 : 동파육이 집에서 가능하다고?
준비시간 : 10분
조리시간 : 8분

이름 : main2.jpg
종류 : 솔루션
제목 : 요리의 기본, 불 조절
소제목 :  내가 한 요리는 왜 항상 타버리는 걸까?
# 요리기본
# 불조절

이름 : main3.jpg
종류 : 레시피
제목 : 원팬 햄치즈 토스트
소제목 : 재료 손질 필요없이 3가지 재료 더해 간단하게!
준비시간 : 0분
조리시간 : 10분

이름 : main4.jpg
종류 : 솔루션
제목 : 센스있게 딸기 써는 법
소제목 : 딸기, 먹기도 좋고 예쁘게 써는 법 궁금한 사람!
# 딸기
# 과일

이름 : main5.jpg
종류 : 레시피
제목 : 기본 밑반찬, 어묵볶음
소제목 : 간장맛, 매운맛 취향따라 요리하기
준비시간 : 10분
조리시간 : 10분

이름 : main6.jpg
종류 : 솔루션
제목 : 주방의 기본 도마, 잘 사용하는 팁
소제목 : 도마별 특징과 이용 팁 배워가요!
# 조리도구
# 도마


이름 : main7.jpg
종류 : 레시피
제목 : 초간단 파이 수프
소제목 : 평범했던 수프의 바삭한 변신
준비시간 : 0분
조리시간 : 20분

이름 : main8.jpg
종류 : 솔루션
제목 : 두부 보관법
소제목 : 애매하게 남은 두부, 어떻게 보관할까?
# 두부
# 재료 보관


===================================
서브페이지2(상세페이지)

이름 : recipe1.jpg
제목 : 고급 중식당의 맛을 집에서! 동파육
소제목 : 동파육이 집에서 가능하다고?
간단하지만, 제대로!
오향이 어우러진 깊은 풍미를 느껴보세요!
인분 수 : 2인분
준비시간 : 10분
조리시간 : 8분
주재료 :삽겹살​ 4줄 (400g)
청경채​ 1포기 (50g)
양념: 차오차이 동파육볶음소스 1봉(100g)
Step1. 삼겹살 굽기 : 팬을 중불에 1분간 예열한 뒤, 삼겹살 겉면이 노릇해 지도록 구워주세요.
Step2. 소스와 함께 볶기 : 삼겹살을 구울 때 나온 기름은 키친타올을 이용해 제거해주고, 
먹기 좋은 크기고 자른 고기 위에 소스를 모두 부은 뒤, 2분간 볶아주세요.
tip: 소스를 부어줄 때 물을 2~3스푼 같이 넣어주면 더욱 촉촉하게 만들 수 있어요.
Step3. 청경채 넣어 마무리하기 : 세척한 청경채는 4등분으로 잘라주고 볶은 고기에
넣은 후 , 30초간 추가로 볶아주면 완성!


이름 : recipe2.jpg
제목 : 원팬 햄치즈 토스트
소제목 : 재료 손질 필요없이 3가지 재료 더해 간단하게!
모짜렐라 치즈 자글자글 굽고, 체다치즈, 햄 올리면 끝!
원팬 토스트로 냉털해봐요!
인분 수 :1인분
준비시간: 0분
조리시간:10분
주재료 :식빵 2장(150g), 모짜렐라 치즈 1/2컵(50g) ,체다치즈 1장(30g), 슬라이스 햄 2장(20g),
버터 2스푼(20g)
Step1. 모짜렐라 치즈 굽기 : 마른 팬에 모짜렐라 치즈를 빵 한쪽 면적만큼 올려준 후, 중불에서
한쪽면이 노릇할 때까지( 약 30초간 ~ 1분간)구워주세요.
Step2. 체다치즈, 햄, 식빵 올리기 : 모짜렐라 치즈의 아랫면이 노릇해지면 그 위에
체다치즈 1장과 햄 2장, 식빵 1장을 차례대로 올려주세요.
Step3. 뒤집어 더 굽기 : 뒤집개를 이용하여 뒤집은 후, 남은 식빵을 1장 더 올려주고 버터를
둘러 중불에서 약 1~2분간 구워주면 완성!


이름 : recipe3.jpg
제목 : 기본 밑반찬, 어묵볶음
소제목 : 간장맛, 매운맛 취향따라 요리하기
기본 반찬 중의 기본, 어묵볶음 만드는 법
간단하게 알고가요!
인분 수 :2인분
준비시간: 10분
조리시간:10분
주재료 :어묵 3장(200g),양파 1/2개(120g),포도씨유 3스푼(30g)
양념 :새미네부엌 진간장 0.5스푼(5g),연두순 1스푼(10g),설탕 1.5스푼(15g),참기름 1스푼(10g),
참깨 약간
Step1. 재료 준비하기 : 어묵은 1cm 두께로 채썰고 양파는 0.5cm 두께로 채 썰어주세요.
Step2. 양념 만들기 : 양념(간장 0.5, 연두1, 설탕 1.5)을 섞어주세요.
tip: 매운 어묵볶음을 만들고 싶을 경우, 고춧가루 0.5스푼을 추가해주세요.
Step3. 재료 볶기 : 예열된 팬에 오일을 두르고 중불에서 양파를 먼저 볶아주세요. 양파가 투명하게
볶아지면 채 썬 어묵을 넣어 약 1분간 어묵의 겉 표면이 노릇해질 정도로 볶아주세요.
그 위에 양념을 넣고 어묵과 양념이 골고루 섞일 때까지 볶아 주세요.
마지막으로 참기름과 깨를 뿌려주면 완성!


이름 : recipe4.jpg
제목 : 초간단 파이 수프
소제목 : 평범했던 수프의 바삭한 변신!
집에 있는 수프, 간단한데 더 맛있게 먹을 수 있는 방법!
남은 식빵과 생지가 있다면? 이렇게 활용해 보세요!
인분 수 :1인분
준비시간: 0분
조리시간:20분
주재료 :식빵 1장(100g), 달걀 1개(50g)
양념 : 폰타나 피어몬테 그릴드 머쉬룸 수프 1봉(180g)
Step1. 식빵 얇게 밀기 : 식빵은 밀대를 이용해, 기존 두께보다 절반 정도가 되도록 얆게 밀어주세요.
Step2. 수프볼에 식빵 덮기 : 내열 용기에 수프를 넣고, 준비된 식빵을 내열용기 위에 덮어주세요.
Step3. 오븐에 바삭하게 굽기 : 달걀 1개를 고르게 풀어준 후, 붓을 이용해 준비한 식빵 표면에 
달걀물을 발라주세요. 예열한 에어프라이어(200℃) 혹은 오븐(180℃)에 8분간 구워주면 완성!


이름 : recipe5.jpg
제목 : 30분만에, 육회
소제목 : 고기만 준비하면 30분만에 초간단 완성!
고추장없이 고기 본연의 맛을 살린 양념과 함께
집에서 육회 도전해봐요.
인분 수 :2인분
준비시간: 20분
조리시간:10분
주재료 :소고기 우둔살 200g
부재료 : 쪽파 3줄기(10g), 배 1/6개(50g), 달걀(노른자) 1개(30g)
양념 : 연두순 1스푼(10g), 설탕 1스푼(10g), 참기름 0.5스푼(5g), 참깨 0.5스푼(5g)
Step1. 재료 준비하기 : 배와 소고기 우둔살은 0.5x0.5x4cm 길이로 채썰어 주세요.
쪽파는 0.5cm두께로 송송 썰어주세요.(우둔살 대신 홍두깨살도 무방)
Step2. 재료와 양념 섞기 :  준비한 우둔살과 파에 설탕과 연두순을 1:1 비율로 1스푼(10g)씩 넣고,
참기름, 쪽파, 참깨와 섞어 버무려 주세요.
Step3. 육회 위에 고명 올리기 : 접시에 육회를 올리고 배, 달걀 노른자 등 취향에 맞게 곁들여주면 완성!
tip: 편썰은 마늘, 영양부추 등 부재료도 추천해요! 



이름 : recipe6.jpg
제목 : 3step 장조림전
소제목 : 장조림, 반찬으로만 먹었다면 주목!
장조림 잘게 찢어 부침가루와 섞으면
녹두전 저리가라 바삭한 전 완성!
인분 수 :2인분
준비시간: 5분
조리시간: 5분
주재료 : 쓱쓱싹싹 밥도둑 돼지고기 장조림 캔 1개(80g) ,부침가루 1컵(150g)
부재료 : 청양고추 1개(10g), 홍고추 1/2개(5g), 쪽파 3줄기(30g)
양념 : 포도씨유 3스푼(30g), 물 약 1컵(180mL)
Step1. 재료 준비하기 : 쪽파와 청양고추, 홍고추는 다져 주세요.(장조림 캔의 국물도 모두 사용해,
별도의 간 없이 전을 만들 수 있어요.)
Step2. 반죽 만들기 :  볼에 모든 재료를 넣고 섞어 주세요.
tip: 반죽에 옥수수 2스푼(30g)을 추가해서 오독오독한 식감을 더할 수 있어요! 
Step3. 전 부치기 : 예열된 팬에 포도씨유를 두른 후, 중불로 앞뒷면 노릇하게 부쳐주면 완성!


이름 : recipe7.jpg
제목 : 쏘야, 소시지 야채볶음
소제목 : 도시락 메뉴로도, 간단 반찬으로도 제격
소시지에 칼집을 살짝 넣어주고,
원하는 채소와 함께 볶아주면 간단히 완성!
인분 수 :2인분
준비시간: 10분
조리시간: 10분
주재료 : 비엔나 소시지 1봉(200g)
부재료 : 양파 1/4개(50g), 피망 1/4개(20g) ,빨간 파프리카 1/4개(20g) ,노란 파프리카 1/4개(20g)
양념 : 새미네 진간장 1스푼(10g), 케첩 1스푼(10g), 설탕 1스푼(10g), 포도씨유 2스푼(20g)
Step1. 재료 준비하기 : 양파, 피망, 파프리카는 사방 2cm 크기로 썰고, 비엔나 소시지는 칼집을
두 번 내어 준비해 주세요.
Step2. 양념 만들기 :  볼에 간장 1스푼, 케첩 1스푼, 설탕 1스푼을 넣고 골고루 섞어 주세요.
tip: 반죽에 옥수수 2스푼(30g)을 추가해서 오독오독한 식감을 더할 수 있어요! 
Step3. 전 부치기 : 예열된 팬에 포도씨유를 두른 뒤, 양파를 먼저 2분간 먼저 볶은 후 나머지 재료를
넣고 1분간 볶아줍니다. 비엔나 소시지를 넣고 볶다가 칼집이 벌어지면, 양념을 넣고 1분간 볶아주면 완성!


이름 : recipe8.jpg
제목 : 감칠맛 폭발 닭날개구이
소제목 : 뼈와 살의 완벽한 조화, 닭날개
취향에 따라 마늘맛, 마라맛, 매운맛 양념에 버무려
30분간 구우면 완성!
짭쪼름하고 담백한 맛에 손이 멈추지 않아요!
인분 수 :2인분
준비시간: 0분
조리시간: 35분
주재료 : 닭날개 12개(600g)
양념 : 포도씨유 1스푼(10g),연두순 1스푼(10g),연두청양초 1스푼(10g), 다진마늘 2스푼(20g),
백후추 약간(2g)
Step1. 닭날개 양념하기 : 볼에 닭날개, 연두순, 연두청양초, 다진 마늘, 백후추, 포도씨유를 모두 
넣고 골고루 섞어 재워주세요.(백후추가 없다면 일반 후추를 사용해도 좋아요.)
Step2. 에어프라이어에 굽기 :  180℃로 예열된 에어프라이어에 재워둔 닭날개를 고르게 넣고 
20분간 돌려주세요.
Step3. 없음



=========================================
서브페이지2-2 (상세페이지)

이름 : sol_detail1.jpg
제목 : 요리의 기본, 불 조절
소제목 :  내가 한 요리는 왜 항상 타버리는 걸까?
요리할 때 기본적으로 알고 있으면 좋은
불 조절 팁과 함께 요리 레벨 한 단계 up!
메인 : 약불, 중불, 센불
어떻게 불을 조절할지 어렵다면?
돈까스 겉만 까맣게 타고 속은 생고기였던 적이 있다면,
달걀 스크램블이 보푸라기처럼 건조하고 질겨진 적 있다면,
불 조절 방법에 대한 이해가 필요할 때!
요리에 자신감을 더할 수 있는
불 조절 기본 방법에 대해 알아봐요.
sol1: 강불로 요리할 때
고기를 굽거나 볶음 요리를 할 때 재료의 수분을 빠르게 날리기 위해, 혹은 많은 양의 물이 담긴 냄비를 끓일 때 주로 사용하는 불 세기죠.
(가스레인지의 가장 끝쪽, 인덕션의 끝이 최대10일 때, 8~10)
sol2: 중불로 요리할 때
볶기, 끓이기 등에 주로 많이 사용하는 불 세기. 고기나 생선 등을 본격적으로 굽기 전 팬을 예열할 때나 조리한 음식을 데울 때도 주로 사용하는 불 세기죠.
(가스레인지의 중간, 인덕션 5~6)
sol3: 약불로 요리할 때
달걀 지단이나 팬케이크와 같이 낮은 온도에서 천천히 익힐 때, 찜 혹은 조림 요리를 할 때 주로 사용하는 불 세기죠.
(가스레인지의 가장 가까운 쪽, 인덕션1~2)



이름 : sol_detail2.jpg
제목 : 센스있게 딸기 써는 법
소제목 :  딸기, 먹기도 좋고 예쁘게 써는 법 궁금한 사람!
그냥 먹어도 좋고, 다른 과일과 곁들여도 좋은 딸기
예쁘게 써는 방법 함께 알아봐요.
메인 : 그냥 먹어도 맛있는 딸기
딸기는 잘 씻어서 잎(꼭지)을 잡고 먹어도 새콤달콤 맛있죠.
딸기를 다른 과일들과 접시에 플레이팅하고 싶을 때,
알아두면 좋은 손질법 알아봐요.
sol1: 딸기의 잎을 칼로 깔끔하게 제거해 주세요.
sol2: 딸기를 크게 2등분으로 썰어 주세요.
sol3: 2등분한 딸기를 살짝 겹친 상태에서 접시에 담아주면 완성!



이름 : sol_detail3.jpg
제목 : 주방의 기본 도마, 잘 사용하는 팁
소제목 :  도마별 특징과 이용 팁 배워가요!
메인 : 도마, 어떻게 사용하고 있나요?
요리를 할 때 필수 도구 중 하나, 도마
도마는 소재별로 여러 종류가 있죠.
도마는 식재료와 직접 맞닿기 때문에
특히 위생에 주의해야 해요.
도마 잘 사용하는 법 함께 알아볼까요?
sol1:도마 분리 사용하기
도마는 여러 식재료를 손질하는 도구로,
식재료간 교차오염을 가장 주의해야 해요. 
이를 방지하기 위해서는 채소용, 고기용, 해물용 등 
각 재료별로 도마를 구분해서 사용하는 것이 좋다는 사실!
sol2 : 흔들림 없이 도마 사용하기 
도마를 안정적으로 고정해두지 않으면, 칼질을 할 때 매우 위험하죠. 도마를 잘 고정해서 사용하는 것이 중요해요.
sol3: 도마 물기 바로 제거하기
도마의 뒤틀림, 착색, 냄새 배임 등을 방지하기 위한 방법은
바로 세척 후 바로 물기를 제거하는 것
도마의 물기를 그대로 둔 채 건조할 경우, 도마의 모양이 변형될 확률이 높아요. 사용 직후 물기를 바로 제거해 사용해 주세요.


이름 : sol_detail4.jpg
제목 : 두부 보관법
소제목 :  애매하게 남은 두부, 어떻게 보관할까?
메인 : 두부 어떻게 먹고 있나요?
냉장고에 늘 마련해두는 필수 재료, 두부.
두부 하나만 있어도 굽거나 끓여서 든든하게 먹을 수 있죠.
두부, 어떻게 보관하고 먹고 있나요?
두부 보관 방법과 함께
두부 정보도 함께 얻어가요.
sol1: 1주일 내 먹을 예정이라면, 냉장
요리하고 남은 두부를 보관할 때,
두부가 충분히 잠길 만큼의 물에 두부를 넣고
밀폐 용기에 보관! 
sol2: 시간을 두고 먹을 예정이라면, 냉동
포장된 상태 그대로 냉동 하거나,
물을 빼고 썰어 둔 두부를 밀폐용기/지퍼백에 담아 냉동 보관해 주세요. (3개월 이내)
sol3: 없음



이름 : sol_detail5.jpg
제목 : 간장 종류와 요리 활용법
소제목 :  어떤 간장 사야할까? 어떤 간장 써야할까?
메인 : 알고 나면 쉬운 간장 종류별 활용법
간장 종류별 특징과 활용법에 대해 알고,
나에게 맞는 간장을 구입해봐요!
간장의 기본 종류는 국간장, 진간장, 양조간장
sol1: 국물, 나물요리에 좋은 국간장 (한식간장)
100% 콩으로 만드는 간장
한국 전통 제조방식으로 만들어 조선간장, 한식간장, 집간장이라고도 불려요.
1.구수한 향과 높은 염도, 옅은 색이 특징!
2.음식의 색을 유지하면서 간을 맞추기에 좋아요.
3.재료의 쓴맛과 아린맛을 줄이고, 본연의 맛을 이끌어내는 역할을 하기도 해요.
4.소금으로 간을 할 때보다 나트륨을 20% 이상 줄일 수 있어요.
sol2: 볶음, 조림, 찜요리에 좋은 진간장
콩과 밀을 주원료로 만드는 간장
1.풍부한 감칠맛과 볶은 참깨향, 구운 감자향 등 묵직한 향이 특징!
2.열을 가해도 맛과 향이 변하지 않아, 볶음, 조림, 찜 요리에 좋아요.
3.상대적으로 저렴하기 때문에 많은 양이 필요할 때도 진간장을 쓰면 좋아요
sol3: 볶음, 무침, 소스로 만들기 좋은 양조간장
콩과 밀로 만드는 간장
1.과실향, 상큼한 향, 알코올향 등 다채로운 맛과 향이 특징!
2.간장의 풍부한 향이 필요한 모든 요리에 잘 어울려요.
3.열을 가하면 향이 줄기 때문에, 잡채처럼 살짝 볶는 볶음요리, 무침요리, 드레싱, 디핑소스에 활용하기 좋아요.



이름 : sol_detail6.jpg
제목 : 기본 계량법
소제목 :  집에 있는 도구로 쉽게 할 수 있는 계량 방법
메인 : 숟가락, 종이컵만 준비해 요리 시작!
요리할 때 저울이 없어 난감했던 적 있나요?
10g, 200mL 무게, 부피로 설명되어 있는
레시피를 보고 고민된다면,
숟가락과 종이컵을 활용해봐요!
sol1: 숟가락으로 조절하기
숟가락 기준으로 계량 할 때, g수는 어느 정도 양이 될까요?
액체류(간장, 연두, 물) 1스푼 = 약 10g
오일류 1스푼 = 약 8g ~ 10g
가루류(설탕, 소금) 1스푼 = 약 8g ~ 10g
고추장, 된장류 1스푼 = 약 10g
*주의할 사항
- 액체류 기준 1스푼은 흐르지 않을 정도의 양으로 가득 담아주세요.
- 가루류 및 장류는 숟가락으로 퍼 올린 다음,
손으로 혹은 다른 숟가락으로 위를 한 번 정리해 담아주면 1스푼!
- 집집마다 숟가락 용량이 다르지만,
양념을 만들 때 같은 숟가락으로 동일한 양으로
양념들을 계량하면 실패율을 줄일 수 있어요!
sol2: 종이컵으로 조절하기
종이컵 기준으로 계량 할 때, g수는 어느 정도 양이 될까요?


종이컵에 <물>을 가득 채우면,
1컵 = 약 180mL
1/2컵 = 약 90mL


액체류(간장, 연두, 물) 1컵 = 약 200mL
오일류 1컵 = 약160g
가루류(설탕, 소금) 1컵 = 약160g
고추장, 된장류 1컵 = 약 200g
sol3: 없음
